"Only for love"
"เพื่อความรักเท่านั้น"
Part (2)
ส่วน (2)
I will be back
ฉันจะกลับมา
Can you wait a moment?
คุณช่วยรอสักครู่ได้ไหม?
Because the sun came out
เพราะพระอาทิตย์ออกมาแล้ว
I'm afraid it's all a dream
ฉันกลัวว่ามันจะเป็นความฝันทั้งหมด
Is it cold?
หนาวไหม?
If you are there, it won't be cold anymore
ถ้าอยู่ก็ไม่หนาวแล้ว
But I'm really going to go back
แต่ฉันจะกลับไปจริงๆ
I have to go to the office tomorrow morning
พรุ่งนี้ฉันต้องไปออฟฟิศแต่เช้า
clear
ชัดเจน
Think carefully about what I said
คิดให้ดีเกี่ยวกับสิ่งที่ฉันพูด
I can give you what he can give
ฉันสามารถให้คุณในสิ่งที่เขาให้ได้
I can give you what she can give
ฉันสามารถให้คุณในสิ่งที่เธอให้ได้
So it's good
ดังนั้นมันเป็นสิ่งที่ดี
Uncle is still waiting for me inside
ลุงยังรอฉันอยู่ข้างใน
I'm gone
ไปแล้ว
- I'll send it myself - Okay
- ฉันจะไปส่งเอง - โอเค
This is what I got after praying specifically at my mother's church
นี่คือสิ่งที่ฉันได้รับหลังจากอธิษฐานโดยเฉพาะที่โบสถ์แม่ของฉัน
Improve your relationship
ปรับปรุงความสัมพันธ์ของคุณ
If you wear it
ถ้าคุณใส่มัน
You have to work together until your teeth break
ต้องร่วมมือกันจนฟันหัก
Do you want to hold me?
คุณต้องการที่จะถือฉัน?
Shuyi
ซู่ยี่
Listen to me explain
ฟังฉันอธิบายหน่อยสิ
I'm sorry, it's all my fault
ฉันขอโทษ มันเป็นความผิดของฉันทั้งหมด
If you ask for forgiveness, don't say it
หากจะขอขมา อย่าพูด
They will break up and be happy
พวกเขาจะเลิกกันและมีความสุข
Shuyi
ซู่ยี่
Let's break up
เลิกกันเถอะ
I love you so much
ฉันรักคุณมาก
I want to be with you for the rest of my life
ฉันอยากอยู่กับคุณไปตลอดชีวิต
But this kind of life...
แต่ชีวิตแบบนี้...
I really can't go on
ฉันไปต่อไม่ได้แล้วจริงๆ
The end seems more and more in sight
จุดจบดูเหมือนจะมากขึ้นเรื่อยๆ
What sense?
ความรู้สึกอะไร?
Before I met him...
ก่อนที่ฉันจะได้พบกับเขา...
I believed that all efforts were meaningful
ฉันเชื่อว่าความพยายามทั้งหมด มีความหมาย
I also believed that you could fulfill the expectations you placed on me
ฉันยังเชื่อว่าคุณสามารถเติมเต็มความคาดหวังที่คุณวางไว้กับฉันได้
But I found out later
แต่ฉันมารู้ทีหลัง
People who come from the city with bare hands and no foundation like us
คนที่มาจากเมืองมือเปล่าไม่มีรากฐานเหมือนเรา
Don't say life
อย่าว่าแต่ชีวิต.
Even teenagers can't do it
แม้แต่วัยรุ่นก็ทำไม่ได้
Some people are born with a good life
บางคนเกิดมา มีชีวิตที่ดี
I don't want to try anymore
ฉันไม่อยากลองอีกต่อไป
I have no great drive and no ambition
ฉันไม่มีแรงผลักดันที่ยอดเยี่ยม และไม่มีความทะเยอทะยาน
We will be able to create a new world with our hands like yours
เราจะสามารถสร้างโลกใหม่ด้วยมือของเราเช่นคุณ
I don't have the confidence of a solid reporter
ฉันไม่มีความมั่นใจเหมือนนักข่าวที่แข็งแกร่ง
Do you know what his family is like?
คุณรู้ไหมว่าครอบครัวของเขาเป็นอย่างไร?
All the license plates of his uncle's car were just numbers
ป้ายทะเบียนรถของลุงเขา เป็นเพียงตัวเลขเท่านั้น
This is my only chance
นี่เป็นโอกาสเดียวของฉัน
I'm sorry Shuyi
ฉันขอโทษ ซูอี้
If you wish
ถ้าคุณต้องการ
We can still be best friends
เรายังเป็นเพื่อนที่ดีที่สุดได้
Disruption
การหยุดชะงัก
Did you bring my phone?
คุณเอาโทรศัพท์ของฉันมาเหรอ?
brought
นำมา
Who wants to be friends with you? Try to get out of front of me
ใครอยากเป็นเพื่อนกับคุณบ้าง? พยายามออกไปจากหน้าฉัน
Not enough
ไม่พอ
(Today is a really rainy and drenched day)
(วันนี้เป็น วันที่ฝนตกและเปียกโชกจริงๆ)
(drink ginger tea quickly)
(ดื่มชาขิงอย่างรวดเร็ว)
(Don't get cold)
(อย่าเป็นหวัด)
(Mom, don't worry)
(แม่ไม่ต้องกังวล)
Drink
ดื่ม
thank you
ขอบคุณ
This shop is not bad
ร้านนี้ก็ไม่เลวนะ
Well, I feel good too
ฉันก็รู้สึกดีเหมือนกัน
The company is spending more time every day
บริษัทใช้เวลามากขึ้นทุกวัน
I'm tired
ฉันเหนื่อยแล้ว
I came to find you to relax
ฉันมาหาคุณเพื่อพักผ่อน
Is your project not finished yet?
โครงการของคุณยังไม่เสร็จสิ้นใช่ไหม?
Stop talking
หยุดพูด
(what's happened)
(เกิดอะไรขึ้น)
(Didn't you get to interview the guy?)
(คุณไม่ได้ไปสัมภาษณ์ผู้ชายเหรอ?)
(King Moen Nat doesn't punish you, but stays like a loved wife)
(พ่อเมินแนทไม่ลงโทษแต่ อยู่แบบภรรยาที่รัก)
(Actually, it has nothing to do with anything)
(จริงๆแล้วมันไม่เกี่ยวอะไรเลย)
Your simple brain is so cute
สมองที่เรียบง่ายของคุณ น่ารักมาก
What sense?
ความรู้สึกอะไร?
He just threw me a glass of alcohol
เขาแค่ขว้างแก้วแอลกอฮอล์ให้ฉัน
It's not worth it to be a follow-up story
มันไม่คุ้มค่าที่จะเป็นเรื่องราวต่อไป
Can you believe it?
คุณเชื่อได้ไหม?
He took the most precious thing
เขาเอาของล้ำค่าที่สุดไป
He took the gold brooch
เขาหยิบเข็มกลัดทองคำ
That Yu Xingju is a real person
Yu Xingju นั้นเป็นคนจริงๆ
I will tell you
ฉันจะบอกคุณ
I was a little angry when we broke up
ฉันโกรธนิดหน่อย เมื่อเราเลิกกัน
But after seeing these
แต่หลังจากที่ได้เห็นสิ่งเหล่านี้แล้ว
It really only takes that little to set it in place
ใช้เวลาเพียงเล็กน้อยเท่านั้นในการติดตั้ง
Well, don't be angry
เอาล่ะ อย่าโกรธเลย
It is not worth it for such people
มันไม่คุ้มสำหรับคนแบบนี้
Have I told you before?
ฉันเคยบอกคุณมาก่อนหรือเปล่า?
Such people should not be taken
คนแบบนี้ไม่ควรถูกพาไป
I am not sure if I will even reach Nirvana
ไม่รู้ว่าจะถึงพระนิพพานหรือเปล่า
Your precious fur has been lost
ขนอันมีค่าของคุณ หายไป
Not worth it
ไม่คุ้มเลย
I will turn my grief into motivation for work
ฉันจะเปลี่ยนความโศกเศร้าเป็นแรงบันดาลใจในการทำงาน
I will go to the office tomorrow and continue to defeat Xiong
พรุ่งนี้ฉันจะไปที่ออฟฟิศและเอาชนะซงต่อไป
Tell me the truth
บอกความจริงกับฉัน
Aren't you a little sad to be spoiled ?
คุณไม่เศร้านิดหน่อยที่ต้องนิสัยเสียใช่ไหม?
The only thing that makes me sad is that I'm not even worth a car
สิ่งเดียวที่ทำให้ฉันเศร้าคือ ฉันไม่มีค่ารถยนต์ด้วยซ้ำ
Because I knew earlier, I kicked that broken car in the hospital
เพราะผมรู้มาก่อนหน้านี้ว่า ผมเตะรถที่เสียในโรงพยาบาล
It's good that you didn't kick me
ยังดีที่คุณไม่เตะฉัน
Otherwise, you'll be in debt for nothing
ไม่อย่างนั้นคุณจะเป็นหนี้เปล่าๆ
That is the reason
นั่นคือเหตุผล
When the whole school found out that he was chasing you
เมื่อทั้งโรงเรียนรู้ว่าเขากำลังไล่คุณอยู่
I warn you to be careful
ฉันเตือนคุณให้ระวัง
Then I got a job and asked you again...
ได้งานแล้ว ถามอีก...
There is no one who does not know the whole office
ไม่มีใครที่ไม่รู้จักทั้งสำนักงาน
I also ask you to be aware of this
ฉันขอให้คุณทราบเรื่องนี้ด้วย
It's a pity
มันน่าเสียดาย
A persistent person can soften the heart of an honorable girl
คนที่แน่วแน่ สามารถทำให้จิตใจของหญิงสาวผู้มีเกียรติอ่อนลงได้
He followed me for 5 years
เขาติดตามฉันมาเป็นเวลา 5 ปี
By hanging out, I broke the recent one
โดยการออกไปเที่ยว ฉันพังอันล่าสุด
How could this person change so easily?
บุคคลนี้ จะเปลี่ยนแปลงได้ง่ายขนาดนี้ได้อย่างไร ?
Because after joining the human society
เพราะหลังจากเข้ามาอยู่ในสังคมมนุษย์แล้ว
Because I know that bread is more important than love
เพราะฉันรู้ว่าขนมปังสำคัญกว่าความรัก
That's why I always say that wise people don't love
ฉันจึงพูดอยู่เสมอว่าคนฉลาดไม่รัก
Women should focus on work
ผู้หญิง ควรให้ความสำคัญกับการทำงาน
Everything you can try by yourself ...
ทุกสิ่งที่คุณสามารถลองด้วยตัวเอง ...
I will not be unfaithful to myself for the rest of my life
ฉันจะไม่นอกใจตัวเองไปตลอดชีวิต
I understand the concept
ฉันเข้าใจแนวคิด
But I won't accept losing a car
แต่ผมไม่ยอมรับการสูญเสียรถ
If you don't accept, show him defeat
ถ้าไม่ยอมรับก็แสดงความพ่ายแพ้ให้เขาเห็น
This makes sense
นี่สมเหตุสมผลแล้ว
I will honor you, do as you like
ฉันจะให้เกียรติคุณทำตามที่คุณชอบ
It's hot
มันร้อน
That much
มากขนาดนั้น
No one supports him
ไม่มีใครสนับสนุนเขา
He is also 3 years old
เขาอายุ 3 ขวบด้วย
(uncle)
(ลุง)
Mauning's sister Yuling
ยูหลิง น้องสาวของมอหนิง
Moaning
คราง
Did yesterday's interview go well?
การสัมภาษณ์เมื่อวานผ่านไปด้วยดี?
Director Xi suddenly came up with the issue
ผู้อำนวยการ Xi จู่ๆ ก็ เกิดปัญหาขึ้นมา
I changed the time
ฉันเปลี่ยนเวลา
Director Xi really likes to change things around
ผู้อำนวยการซี ชอบเปลี่ยนแปลงสิ่งต่างๆ จริงๆ
Yes, we are reporters
ใช่แล้ว เราเป็นนักข่าว
You have to be able to accept change
คุณต้องสามารถยอมรับการเปลี่ยนแปลงได้
- Yesterday.. - Yesterday , I was unable to interview Shi Xian
- เมื่อวาน.. - เมื่อวาน ฉันไม่สามารถสัมภาษณ์ Shi Xian ได้
He suddenly came up with the issue
จู่ๆ เขาก็เกิดประเด็นขึ้นมา
He made a new appointment with his assistant assistant Chan
เขาได้ทำการนัดหมายใหม่กับผู้ช่วยผู้ช่วยชาน
Will definitely post in time
จะโพสต์ทันเวลาแน่นอน
Why are you still wearing sunglasses?
ทำไมยังสวมแว่นกันแดดอยู่ล่ะ?
Is the light too bright in the room?
แสงสว่าง ในห้องสว่างเกินไปหรือไม่?
Because I didn't do the interview yesterday
เพราะเมื่อวานฉันไม่ได้สัมภาษณ์
I can celebrate my birthday with the boy
ฉันสามารถฉลองวันเกิดกับเด็กชายได้
Why are you so sad?
ทำไมคุณถึงเศร้ามาก?
Is the boy perverted?
เด็กชายหลงทางหรือเปล่า?
Am I right?
ฉันถูกไหม?
The result is...
ผลลัพธ์คือ...
Cheating on you?
นอกใจคุณ?
My sister
น้องสาวของฉัน
My boyfriend cheated on me
แฟนของฉันนอกใจฉัน
No need to be so happy
ไม่จำเป็นต้องมีความสุขขนาดนั้น
Sorry
ขอโทษ
I will control my emotions
ฉันจะควบคุมอารมณ์ของฉัน
Shuyi
ซู่ยี่
I have told you
ฉันจะบอกคุณ
How can you not have that conflict with you ?
คุณจะไม่ขัดแย้งกับคุณได้อย่างไร?
When you reach my age, you will understand
เมื่อคุณเข้าสู่วัยของฉัน คุณจะเข้าใจ
If two people are together for a long time
หากคนสองคน อยู่ด้วยกันเป็นเวลานาน
Compatibility is more important than anything else
ความเข้ากันได้มี ความสำคัญมากกว่าสิ่งอื่นใด
It doesn't match with me
มันไม่ตรงกับฉันเลย
So what race do I fit into?
แล้วฉันล่ะ เหมาะกับเชื้อชาติไหน?
You have knowledge, good looks, work honors
คุณมีความรู้ หน้าตาดี มีเกียรติในการทำงาน
There are endless futures
มีอนาคตที่ไม่มีที่สิ้นสุด
You're right, I'm going to work
คุณพูดถูก ฉันจะไปทำงาน
A moment
ครู่หนึ่ง
Would you like to take two more days off?
คุณอยากจะหยุดเพิ่มอีกสองวันไหม?
It's because I've just been heartbroken
เป็นเพราะฉันเพิ่งอกหัก
My dark eyes are already dark
ดวงตาสีเข้มของฉัน มืดไปแล้ว
It's because I corrected the points of Xi'an's interview
เป็นเพราะฉันแก้ไขประเด็นการสัมภาษณ์ของซีอาน
Not because of the man who betrayed me
ไม่ใช่เพราะคนที่ทรยศฉัน
gr8
gr8
Keep up your enthusiasm
รักษาความกระตือรือร้นของคุณไว้
As soon as Lee Ann Technology confirmed Chen Khan's interview, he was
ทันทีที่ Lee Ann Technology ยืนยันการสัมภาษณ์ของ Chen Khan เขาก็เป็นเช่นนั้น
If you go, this opportunity will change your mind
ถ้าคุณไปโอกาสนี้ จะเปลี่ยนใจคุณ
I'm even more motivated than when I was younger
ฉันมี แรงบันดาลใจมากกว่าตอนที่ฉันยังเด็กอีกด้วย
Always treated with no fear
ได้รับการปฏิบัติอย่างไม่เกรงกลัวเสมอ
I remember the same thing, reporter
ฉันจำสิ่งเดียวกันนักข่าว
We are a start-up company
เราเป็นบริษัทที่เริ่มต้น
Through this interview
โดยการสัมภาษณ์ครั้งนี้
The public understands us better
ประชาชนเข้าใจเรามากขึ้น
We hope investors will trust us more
เราหวังว่านักลงทุนจะไว้วางใจเรามากขึ้น
Our director Chan is a very reserved person
ผู้กำกับชานของเรา เป็นคนเก็บตัวมาก
Please bear with him
โปรดอดทนกับเขา
Thank you for choosing our financial introduction
ขอขอบคุณที่เลือกแนะนำทางการเงินของเรา
I will make sure to prepare
ฉันจะเตรียมตัวให้พร้อม
Tell Director Chen not to get excited
บอกผู้อำนวยการเฉินว่าอย่าตื่นเต้น
What he will say is the most understandable things he is talking about
สิ่งที่เขาจะพูด คือสิ่งที่เข้าใจได้มากที่สุดที่เขากำลังพูดถึง
Yes, then I will go to work
ใช่แล้วฉัน จะไปทำงาน
Yes
ใช่
The weather is not bad today. Shall we go shopping in the evening?
วันนี้อากาศไม่เลวเลย ตอนเย็นเราไปชอปปิ้งกันไหม?
sounds good
ฟังดูเข้าท่า
Girl's Egg Cream has a buy one get one gift today
วันนี้ Girl's Egg Cream มี ของขวัญซื้อหนึ่งแถมหนึ่ง
Take a look
ลองดูสิ
So give me the parcel?
แล้วเอาพัสดุมาให้ฉันเหรอ?
- Yes - Thank you
- ใช่ - ขอบคุณ
Will you ever tell your younger brother to give you a job at Min Yu Group ?
คุณเคยบอกน้องชายของคุณให้ทำงานที่ Min Yu Group ไหม?
I heard that you are very interested in your company
ฉันได้ยินมาว่าคุณสนใจบริษัทของคุณมาก
If I go, I can help him
ถ้าฉันไปฉันสามารถช่วยเขาได้
Xingzhou Mingyu's hiring system is very strict
ระบบการจ้างงานของ Xingzhou Mingyu นั้น เข้มงวดมาก
It is not that easy for a person to get admission
มันไม่ง่ายเลยที่คนๆ หนึ่งจะได้เข้าเรียน
Even I was admitted after several interviews
แม้ว่าฉัน จะได้รับการยอมรับหลังจากการสัมภาษณ์หลายครั้ง
And my uncle...
และลุงของฉัน...
I don't like being privileged in the company
ฉันไม่ชอบได้รับสิทธิพิเศษในบริษัท
You don't want to see your younger brother in a bad way, don't you?
คุณไม่อยากเห็นน้องชาย ในทางไม่ดีใช่ไหม?
Let's go slowly
ค่อยเป็นค่อยไป
I understand
ฉันเข้าใจ
So, will you ever tell your younger uncle?
แล้วคุณจะบอกลุงของคุณบ้างไหม?
I am thinking about your future
ฉันกำลังคิดถึงอนาคตของคุณ
I don't want you to wait too long
ฉันไม่อยากให้คุณรอนานเกินไป
Of course I'm hungry
แน่นอนฉันหิว
I want to eat eggnog
อยากกินเอ้กน็อก
Shuyi wanted to meet him
ซู่ยี่ต้องการพบเขา
Please remove it
กรุณาลบมันออก
Don't cross the road
อย่าข้ามถนน
What are you looking at?
สิ่งที่คุณกำลังมองหาที่?
There are people who really like one-hand tools
มีคนชอบเครื่องมือมือเดียวจริงๆ
- He said to Xingzhou that it was a hand - Leave it
- เขาพูดกับซิงโจวว่ามันเป็นมือ - ปล่อยมันไป
I told you it was a hand-held item
ฉันบอกคุณแล้วว่ามันเป็นสินค้ามือถือ
It's okay
ใช้ได้
Director Xi went back in a hurry to meet Chen Khan yesterday
ผู้อำนวยการ Xi รีบกลับไปพบกับ Chen Khan เมื่อวานนี้
Why did you come to Le Ann again today?
ทำไมวันนี้คุณมาที่เลอแอนอีกครั้ง?
To understand the progress of their research
เพื่อให้เข้าใจถึงความก้าวหน้าของการวิจัยของพวกเขา
To comfort him
เพื่อปลอบใจเขา
There were many problems with Feng Hua's work methods yesterday
เมื่อวานนี้มีปัญหามากมายเกี่ยวกับวิธีการทำงานของเฟิงฮัว
Yun Chum cannot give this kind of image to the outside world
หยุนชุม ไม่สามารถมอบภาพลักษณ์แบบนี้ให้กับโลกภายนอกได้
Being a director, of course
แน่นอนว่าเป็นผู้กำกับ
I just got the news
ฉันเพิ่งได้ข่าว
They include foreign investment banks
รวมถึง ธนาคารเพื่อการลงทุน ต่างประเทศ
I have contacted many other investment companies
ฉันได้ติดต่อกับบริษัทการลงทุนอื่นๆ มากมาย
Chan Khan is ambitious and passionate
Chan Khan มีความทะเยอทะยานและ หลงใหล
If he wants to cooperate with foreign countries
หากเขาต้องการร่วมมือกับต่างประเทศ
I will not wait until now
ฉันจะไม่รอจนถึงตอนนี้
If we carry on as usual, we've got it
ถ้าเราดำเนินไปตามปกติเราก็ได้มัน
But on the other side of director Zhang and director...
แต่อีกด้านหนึ่งของผู้กำกับจางและ ผู้กำกับ...
When this time comes, we need to be more stable
เมื่อถึงเวลานี้ เราต้องมั่นคงกว่านี้
If things are done neatly, there will be no guilt
ถ้าทำอะไรเรียบร้อย ก็จะไม่มีความผิด
Poor guy
ผู้ชายที่น่าสงสาร
A pervert
ในทางที่ผิด
Go and die
ไปตายซะ
There is a rich uncle
มีลุงรวย
I don't want to work hard for 20 years
ฉันไม่อยากทำงานหนักเป็นเวลา 20 ปี
So I interviewed Shiyan first
ดังนั้นฉันจึงสัมภาษณ์ Shiyan ก่อน
I will handle him
ฉันจะจัดการเขา
At that time, you will not even be able to enter the door of his house
เมื่อถึงเวลานั้นคุณ จะไม่สามารถเข้าประตูบ้านของเขาได้
Director Xi
ผู้อำนวยการสี
Director Zhang and Director Than will attend the meeting tomorrow
ผู้อำนวยการจางและผู้อำนวยการธานจะเข้าร่วมการประชุมในวันพรุ่งนี้
Let's talk about Leyen's case
มาพูดถึงคดีของเลเยนกันดีกว่า
Remind Min Leyin
เตือนฉันภายหลัง
To give me the solution to the problem I want
เพื่อให้ฉันแก้ไขปัญหาที่ฉันต้องการ
Director Zhan and Director Zhan
ผู้กำกับจ้าน และผู้กำกับจ้าน
Anyone wants to invest in any company
ใครๆ ก็อยากลงทุนในบริษัทไหนก็ได้
Watch until the final evaluation results
ชมจนผลการประเมินขั้นสุดท้าย
Most must accept
ส่วนใหญ่ก็ต้องยอมรับ
Roger that
รับทราบ
Are you going now, Director Xi?
คุณจะไปตอนนี้ผู้อำนวยการ Xi?
I'm sorry, sir
ฉันขอโทษครับ
Can I interrupt for a moment?
ฉันขอรบกวนสักครู่ได้ไหม?
This is it
นี่ไง
Because my phone is about to die
เพราะโทรศัพท์ของฉันกำลังจะพัง
Can I borrow your power bank?
ฉันขอยืมพาวเวอร์แบงค์ของคุณได้ไหม
I don't have a power bank
ฉันไม่มีพาวเวอร์แบงค์
is that so
เป็นอย่างนั้นเหรอ
So can you send me on my way ?
แล้วคุณช่วยไปส่งฉันหน่อยได้ไหม?
I want to charge in the car
ฉันต้องการชาร์จในรถ
But my car does not carry a girl with a boyfriend
แต่รถของฉัน ไม่ได้บรรทุกสาวกับแฟน
About the reporter
เกี่ยวกับนักข่าว
Director Xi
ผู้อำนวยการสี
In fact, I came to schedule an interview with you
จริงๆแล้วฉันมาเพื่อนัดสัมภาษณ์คุณ
I don't know if I have time now
ฉันไม่รู้ว่าตอนนี้มีเวลาไหม
If not full time
ถ้าไม่เต็มเวลา.
I can interview you in the car as you go
ฉันสามารถสัมภาษณ์คุณบนรถในขณะที่คุณไป
In this way , you will not disturb the work that you have planned
ด้วยวิธีนี้คุณจะไม่รบกวนการทำงานที่คุณวางแผนไว้
If the draft is not submitted this week, publication of the magazine may be temporarily suspended
หากไม่ส่งฉบับร่างในสัปดาห์นี้ การตีพิมพ์นิตยสารอาจถูกระงับชั่วคราว
Travel time is my personal time
เวลาเดินทางคือ เวลาส่วนตัว ของฉัน
If the reporter wants to make an appointment
หากนักข่าว ต้องการนัดหมาย
You can contact my assistant
คุณสามารถติดต่อผู้ช่วยของฉันได้
Director Xi
ผู้อำนวยการสี
- Director Xi... - What?
- ผู้อำนวยการซี... - อะไรนะ?
Shall I drop you off so we can set up a time with him ?
ฉันจะไปส่งคุณเพื่อที่เราจะได้นัดเวลากับเขาได้ไหม?
The reporter is a bit strange
นักข่าวก็จะแปลกๆหน่อย.
The first time was at Wanara courtyard
ครั้งแรกที่ลานวานารา
Director Xi wanted to drive him and send him
ผู้อำนวยการ Xi ต้องการขับรถเขาและส่งเขาไป
I refused without even thinking
ฉันปฏิเสธโดยไม่ต้องคิด
This time they forced us to get into the car
ครั้งนี้พวกเขา บังคับให้เราเข้าไปในรถ
Indeed...
อย่างแท้จริง...
Yes, Editor-in-Chief
ใช่ครับ บรรณาธิการบริหาร
I know
ฉันรู้
If you can't finish it
ถ้าทำไม่เสร็จ
I will headline Yu Lin's draft
ฉันจะพาดหัวข่าวร่างของ Yu Lin
Yu Lin come
ยู่หลินมา
came in
เดินเข้ามาใน
Did the editor find me?
บรรณาธิการหาฉันเจอหรือเปล่า?
Yuling, how is your article ?
Yuling บทความของคุณเป็นอย่างไรบ้าง?
It's been written and I'm editing it
เขียนไว้แล้วและกำลังแก้ไขอยู่ครับ
OK, so go back and fix that
โอเค กลับไป แก้ไขมันซะ
Yes
ใช่
Editor Shu Yi still hasn't interviewed Xian?
บรรณาธิการซูยี่ยัง ไม่ได้สัมภาษณ์ซีอานเหรอ?
Are there any problems?
มีปัญหาอะไรไหม?
The interviewee temporarily changed the interview time
ผู้ให้สัมภาษณ์ เปลี่ยนเวลาสัมภาษณ์ชั่วคราว
This is normal
นี่เป็นปกติ
Yuling, you are a veteran reporter
Yuling คุณเป็นนักข่าวรุ่นเก๋า
Between your article and the news of Xian's interview
ระหว่างบทความของคุณกับ ข่าวการสัมภาษณ์ของซีอาน
Which news is more valuable?
ข่าวไหนมีค่ามากกว่ากัน?
Which is on the headlines
ซึ่งอยู่ในหัวข้อข่าว
You know very well that you should arrive
คุณรู้ดีว่าคุณควรมาถึง
Frankly speaking
พูดตรงไปตรงมา
It's true that Qing Shuyi has many immature areas compared to you
เป็นเรื่องจริงที่ Qing Shuyi มีพื้นที่ยังไม่บรรลุนิติภาวะมากมายเมื่อเทียบกับคุณ
That's why the editor-in-chief recommends you to interview Shi Xian
นั่นเป็นสาเหตุที่หัวหน้าบรรณาธิการ แนะนำให้คุณสัมภาษณ์ Shi Xian
But you also saw it
แต่คุณก็เห็นมันเช่นกัน
Shi Xiang finally chose Qing Shuyi's interview point himself
ในที่สุด Shi Xiang ก็เลือกจุดสัมภาษณ์ของ Qing Shuyi ด้วยตัวเอง
Of course, he is a businessman
แน่นอนว่าเขาเป็นนักธุรกิจ
It would be better to give opportunities to new people
จะดีกว่าถ้าให้โอกาสคนใหม่ๆ
This is already happening
สิ่งนี้กำลังเกิดขึ้นแล้ว
Instead of focusing on this interview
แทนที่จะเน้นไปที่การสัมภาษณ์ครั้งนี้
You should definitely prepare for the next title
คุณควรเตรียมตัวสำหรับตำแหน่งต่อไปอย่างแน่นอน
I understand, editor
เข้าใจแล้วครับ บรรณาธิการ
I am worried that the next edition of the magazine will be postponed
ฉันกังวลว่านิตยสารฉบับหน้า จะถูกเลื่อนออกไป
There is no other meaning
ไม่มีความหมายอื่นใด
The thing I like about you is that I tend to think long-term when I'm working
สิ่งที่ฉันชอบเกี่ยวกับคุณ คือฉันมักจะคิดระยะยาวเมื่อทำงาน
Make sure you go back and revise your draft
อย่าลืมกลับไป แก้ไขฉบับร่างของคุณ
If Qing Shuyi can't interview Xiyan this week
หากชิงซูยี่ไม่สามารถสัมภาษณ์ซีหยานได้ในสัปดาห์นี้
Just use your draft
เพียงใช้ร่างของคุณ
no problem
ไม่มีปัญหา
- I'm tired - So I'll go to work
- ฉันเหนื่อย - ฉันจะไปทำงาน
Reporter Gold
นักข่าวโกลด์
Well, I know
ฉันรู้
Mrs. Shuyi
นางซู่ยี่
I am sorry to tell you
ฉันเสียใจที่จะบอกคุณ
Shi Xiang actually has a niece
Shi Xiang มีหลานสาวจริงๆ
And her famous husband's lineage also wants to
และ เชื้อสายของสามีผู้โด่งดังของเธอก็ต้องการเช่นกัน
He is now the general manager of Min Yu Group
ปัจจุบันเขาเป็นผู้จัดการทั่วไปของกลุ่ม Min Yu
Famous
มีชื่อเสียง
Yes
ใช่
His family's stories are many
เรื่องราวของครอบครัวของเขามีมากมาย
And I hear it only among famous people
และฉันได้ยินเฉพาะในหมู่คนดังเท่านั้น
You've heard it too
คุณก็เคยได้ยินเช่นกัน
About a year ago
ประมาณหนึ่งปีที่ผ่านมา
After Min Yu made a big hit, there was no need to lose
หลังจากที่มินยูทำผลงานได้ยิ่งใหญ่ ก็ไม่จำเป็นต้องแพ้
All while thinking of ways
ขณะกำลังคิดหาวิธีต่างๆ
Xian disappeared
ซีอานก็หายไป
I left and started my own company
ฉันลาออกและ ตั้งบริษัทของตัวเอง
And his company...
และบริษัทของเขา...
Using Min Yu's name
ใช้ชื่อมินยู
Are you and Joon Nan under his bed?
คุณกับจุนหนานอยู่ใต้เตียงของเขาหรือเปล่า?
I know that much
ฉันรู้มากขนาดนั้น
And Xian's sister is very puzzled
และน้องสาวของซีอาน ก็งงมาก
Some say abroad
บางคนก็ว่าอยู่ต่างประเทศ
Some say they don't exist anymore
บางคนก็บอกว่าไม่มีแล้ว
Some say they are famous
บ้างก็ว่ามีชื่อเสียง
It's all said
ทั้งหมดที่กล่าวมา
But the information about him has never appeared to the official public
แต่ข้อมูลเกี่ยวกับเขา ไม่เคยปรากฏต่อสาธารณะอย่างเป็นทางการ
The Xi family's privacy policy is very strict
นโยบาย ความเป็นส่วนตัวของตระกูล Xi นั้นเข้มงวดมาก
And after Xi Xiang left
และหลังจากที่ซีเซียงจากไป
I have less and less contact with the media
ฉันติดต่อกับสื่อน้อยลง
I know
ฉันรู้
Otherwise, I wouldn't have been ignorant of Xian's face twice
ไม่เช่นนั้น ฉันคงไม่เมินหน้าของซีอาน เป็นครั้งที่สอง
Shi Yan is the young uncle of the young wife
ฉื่อหยาน เป็นอาของภรรยาสาว
This water drop is also amazing
หยดน้ำนี้ก็น่าทึ่งเช่นกัน
(not good anymore)
(ไม่ดีอีกต่อไป)
(Xui Yuling went to see the editor)
(Xui Yuling ไปหาบรรณาธิการ)
(Is your duck going to fly again?)
(เป็ดของคุณกำลังจะบินอีกครั้งเหรอ?)
(Xiang's interview later this week)
(บทสัมภาษณ์ของ Xiang ในปลายสัปดาห์นี้)
To tell the truth
พูดความจริง
I really sympathize with you
ฉันเห็นใจคุณจริงๆ
But what you need now is not sympathy
แต่สิ่งที่คุณต้องการตอนนี้ ไม่ใช่ความเห็นอกเห็นใจ
Only one solution
ทางออกเดียวเท่านั้น
You see, at first, you refused to approach Xi Xiang
ในตอนแรกคุณคงเห็นว่าคุณ ปฏิเสธที่จะเข้าใกล้ซีเซียง
Now turn back and ask those who were on your side
บัดนี้จงหันกลับไป ถามผู้ที่อยู่เคียงข้างท่าน
How are you going to explain this to him?
คุณจะอธิบายเรื่องนี้ให้เขาฟังอย่างไร?
Can't you explain?
อธิบายไม่ได้เหรอ?
I got it
ฉันเข้าใจแล้ว
If you don't appear in front of him again, you get it
หากคุณไม่ปรากฏตัวต่อหน้าเขาอีก คุณก็เข้าใจ
(How to do my interview)
(วิธีการสัมภาษณ์ของฉัน)
Yes, what day is the financial introduction and interview?
ใช่ครับ การแนะนำทางการเงินและ การสัมภาษณ์คือวันไหน?
This week has been full of time
สัปดาห์นี้เต็มไปด้วยเวลา
I will get it next week at the earliest
ฉันจะได้รับมันโดยเร็วที่สุดในสัปดาห์หน้า
As for the reporter, I can't report enough this time
ส่วนนักข่าว ครั้งนี้ผมยังรายงานไม่พอครับ
So the earliest time has been fixed
ดังนั้นเวลาที่เร็วที่สุด จึงได้รับการแก้ไข
Monday next week at the earliest
วันจันทร์สัปดาห์หน้าอย่างเร็วที่สุด
Assistant left
ผู้ช่วยออกไปแล้ว
Director Xi, can you spare some time for today's interview?
ผู้อำนวยการ Xi คุณช่วยสละเวลาสำหรับการสัมภาษณ์วันนี้ได้ไหม?
(Director Xi is having a meeting without even eating )
(ผู้อำนวยการ Xi กำลังประชุมโดยไม่ได้กินข้าวด้วยซ้ำ )
(I really don't have time, sorry)
(ฉันไม่มีเวลาจริงๆ ขอโทษด้วย)
Assistant leave lunch time
ผู้ช่วยออกจากเวลาอาหารกลางวัน
Can director Xi give me a little more time ?
ผู้กำกับ Xi ขอเวลาฉันเพิ่มอีกหน่อยได้ไหม?
I request
ฉันขอ
(Sorry reporter)
(ขออภัยนักข่าว)
( I don't think Director Xi will finish until late tonight )
(ฉันไม่คิดว่าผู้อำนวยการ Xi จะเสร็จจนถึงดึกคืนนี้)
So what about the weekend?
แล้ววันหยุดสุดสัปดาห์ล่ะ?
I can spend more time
ฉันสามารถใช้เวลามากขึ้น
(Sorry reporter)
(ขออภัยนักข่าว)
(I'm hoping)
(ฉันหวังว่า)
(I haven't been to Min Yuyun Chum yet to interview Shi Xian )
(ฉันไม่เคยไป Min Yuyun Chum เพื่อสัมภาษณ์ Shi Xian เลย)
(He can't go to work at Min Yu)
(เขาไม่สามารถไปทำงานที่มินยูได้)
(That's why I'm talking about speeding up )
(นั่นคือเหตุผลที่ฉันกำลังพูดถึงการเร่งความเร็ว )
We have to face difficulties
เราต้องเผชิญกับความยากลำบาก
I have to interview
ฉันต้องสัมภาษณ์
Must be able to handle people
จะต้องสามารถรับมือกับผู้คนได้
No problem
ไม่มีปัญหา
I can do it
ฉันทำได้
Director Xi This is Yun Chum's third quarterly financial statement
ผู้อำนวยการ Xi นี่คือ งบการเงินรายไตรมาส ที่สามของ Yun Chum
Every day since Le An's return, he's been spending more time
ทุกวันตั้งแต่ Le An กลับมา เขาใช้เวลามากขึ้น
Have a great weekend!
มีวันหยุดสุดสัปดาห์ที่ดี!
A short meeting will not help
การประชุมสั้นๆ จะไม่ช่วยอะไร
do not worry
ไม่ต้องกังวล
We have to do this sooner or later
เราจะต้องทำเช่นนี้ไม่ช้าก็เร็ว
Staying here is a waste of time
การอยู่ที่นี่เป็นการเสียเวลา
Spread the word and see what they have to say
กระจายคำและ ดูว่าพวกเขาพูดอะไร
That's right
ถูกตัอง
Actually, I am worried about the director's father
จริงๆแล้วฉัน เป็นห่วงพ่อของผู้กำกับนะ
On the chairman's side
ทางด้านประธาน
The directors are people who have been in Min Yu prison
ผู้กำกับคือคนที่เคยอยู่ในคุกมินยู
They didn't leave when Ming Yue got into trouble in the previous years
พวกเขาไม่ได้จากไปเมื่อ Ming Yue ประสบปัญหาในปีก่อนหน้า
He also helped me with the director's business
เขายังช่วยฉันในเรื่องธุรกิจของผู้กำกับด้วย
The director is trying so hard
ผู้กำกับมีความพยายามมาก
The chairman...
ประธาน...
It doesn't happen
มันไม่เกิดขึ้น
So it's still good
ก็เลยยังดีอยู่
But..
แต่..
He won't help me either
เขาจะไม่ช่วยฉันเช่นกัน
Present the third quarter financial statements of Director Dom Yun Chum
นำเสนองบการเงินไตรมาส 3 ของผู้อำนวยการดอม ยุ่น ชุม
all right
เอาล่ะ
The total value of the third quarter
มูลค่ารวมของไตรมาสที่สาม
Compared to the previous quarter, it increased by 11 percent
เมื่อเทียบกับไตรมาสก่อน เพิ่มขึ้นร้อยละ 11
Next quarter growth is expected to be 20 percent
คาดว่า การเติบโตในไตรมาสหน้า จะอยู่ที่ 20 เปอร์เซ็นต์
All in all, Yun Chum's situation this year is...
สรุปแล้ว สถานการณ์ของหยุนชุมในปีนี้คือ...
Still pretty good
ยังค่อนข้างดี
that's cool
เยี่ยมเลย
We have not lost hope in you
เราไม่ได้สิ้นหวังในตัวคุณ
After Yun Chum Tha Leying was captured
หลังจากที่หยุนชุมทาเลยิงถูกจับ
I believe this information will be more beautiful
ฉันเชื่อว่าข้อมูลนี้ จะสวยงามมากขึ้น
Didn't director Fong present it?
ผู้กำกับฟงไม่ได้นำเสนอเหรอ?
The study group never presented a solution to the main problem
กลุ่มศึกษา ไม่เคยนำเสนอแนวทางแก้ไขปัญหาหลักเลย
In addition
นอกจากนี้
Leyen is more like a medium
Leyen เป็นเหมือนสื่อมากกว่า
Once the financial chain is broken
เมื่อห่วงโซ่ทางการเงินถูกทำลาย
If they can't improve their technology independently, problems will arise
หากพวกเขาไม่สามารถปรับปรุงเทคโนโลยีได้อย่างอิสระ ปัญหาก็จะเกิดขึ้น
Yun Chum just started moving
หยุนชุมเพิ่งเริ่มเคลื่อนไหว
Investing in this kind of company involves a lot of risk
การลงทุนในบริษัทประเภทนี้ มีความเสี่ยงสูง
If you save Leyin with the support of Kuon group
หากคุณบันทึก Leyin ด้วยการสนับสนุนจากกลุ่ม Kuon
It will be good
มันจะดี
How can it be a problem?
มันจะเป็นปัญหาได้อย่างไร?
These two days, I have already discussed with Ku Kyi
สองวันนี้ฉัน ได้หารือกับกู่จีแล้ว
In addition to profit
นอกจากจะได้กำไรแล้ว
Social responsibility is also very important
ความรับผิดชอบต่อสังคมก็มี ความสำคัญ เช่นกัน
Companies like Leyen have more options
บริษัทอย่าง Leyen มีทางเลือกมากกว่า
But now many young people
แต่ปัจจุบันวัยรุ่นหลายคน
They want to do something meaningful for the community
พวกเขาต้องการทำสิ่งที่มีความหมายต่อชุมชน
They need us more
พวกเขาต้องการเรามากกว่านี้
So if you get the support of Kuon group
ดังนั้นหาก คุณได้รับการสนับสนุนจากกลุ่มควอน
I hope to contribute to Yun Chum's future strategy
ฉันหวังว่าจะมีส่วนสนับสนุนกลยุทธ์ในอนาคตของ Yun Chum
From the future
จากอนาคต
Yun Chum has been in prison for 3 years
หยุนชุมติดคุกมา 3 ปีแล้ว
Not much recognition yet
ยังไม่ค่อยได้รับการยอมรับมากนัก
Pu Pai 0:34:14,649 About Min Yu and Yun Chum
ปู่ไป่ 0:34:14,649 เกี่ยวกับมินยูและหยุนชุม
There are many statements and opinions
มีคำพูดและความคิดเห็นมากมาย
At the right time
ในเวลาที่เหมาะสม
You can also clear it
คุณยังสามารถล้างมันได้
This kind of good news that Yun Chum and Kum Group have collaborated ..
ข่าวดีแบบนี้ที่หยุนชุมและกุมกรุ๊ปได้ร่วมงานกัน ..
You must also inform everyone quickly
คุณต้องแจ้งให้ทุกคนทราบโดยเร็วด้วย
Show Yun Chum's strength for all to see
แสดงความแข็งแกร่งของหยุนชุมให้ทุกคนได้เห็น
Director Lee was right
ผู้อำนวยการลีพูดถูก
Yun Chum's strength must be shown to all
ความแข็งแกร่งของหยุนชุม ต้องแสดงให้ทุกคนเห็น
But if you don't get any success after joining
แต่ถ้าคุณไม่ประสบความสำเร็จใดๆ หลังจากเข้าร่วม
Even if it becomes public
ถึงแม้จะเป็นที่สาธารณะก็ตาม
There is no meaning
ไม่มีความหมาย
Even if there is success on the contrary
ถึงแม้จะประสบความสำเร็จตรงกันข้ามก็ตาม
Everyone will criticize with their own thoughts
ทุกคนจะวิพากษ์วิจารณ์ด้วยความคิดของตัวเอง
Xian
ซีอาน
Everyone should be concerned about what they think of you
ทุกคนควรกังวลเกี่ยวกับสิ่งที่พวกเขาคิดกับคุณ
Otherwise, it will not be good for our Yuanchum
ไม่เช่นนั้นจะไม่เป็นผลดีต่อหยวนชุมของเรา
Yes, of course
แน่นอน
Now that we have three years of financial statements
ตอนนี้เรามีงบการเงินสามปีแล้ว
Kum Group and Yun Chum are about to join forces
Kum Group และ Yun Chum กำลังจะผนึกกำลังกัน
I am also from financial introduction
ฉันมาจากการแนะนำทางการเงินด้วย
I have little confidence to accept the interview
ฉันมีความมั่นใจน้อยที่จะยอมรับการสัมภาษณ์
Director Xi is busy and hasn't eaten yet
ผู้อำนวยการ Xi กำลังยุ่งและ ยังไม่ได้กินข้าว
Eat something first
กินอะไรก่อน
thank you
ขอบคุณ
What work do you have planned for this week?
คุณวางแผนงานอะไร สำหรับสัปดาห์นี้?
This week's work has already been done
งานสัปดาห์นี้ เสร็จเรียบร้อย แล้ว
So what else can be done in advance?
แล้วจะทำอะไรได้อีกล่วงหน้า?
Director Zhang and Director Wang want to make an appointment to have a meal with the director
ผู้อำนวยการจางและผู้อำนวยการหวางต้องการนัดทานอาหารกับผู้อำนวยการ
I will be able to return to China next week
ฉันจะสามารถกลับจีนได้ในสัปดาห์หน้า
I can't afford it
ฉันไม่สามารถจ่ายได้
- Did I say that at the meeting? - Of course
- ฉันพูดอย่างนั้นในที่ประชุมเหรอ? - แน่นอน
Can I do an interview with a financial introduction ?
ฉันสามารถสัมภาษณ์พร้อมแนะนำทางการเงินได้หรือไม่?
Do this in advance
ทำเช่นนี้ล่วงหน้า
What did the reporter tell you?
นักข่าวบอกอะไรคุณบ้าง?
I keep asking the director if he has time tomorrow
ฉันเอาแต่ถามผู้กำกับว่าพรุ่งนี้เขามีเวลาไหม
He can spend more time
เขาสามารถใช้เวลามากขึ้น
At noon tomorrow, I have to make Uncle Kuan a companion for a horse ride
พรุ่งนี้เที่ยงฉันต้องพาลุงควน ไปขี่ม้า
You can do it between lunch and break
คุณสามารถทำได้ระหว่างมื้อเที่ยงถึงช่วงพัก
Yes, I will arrange it
ใช่ ฉันจะจัดให้
Sister Yu Lin
ซิสเตอร์ยู่หลิน
thank you
ขอบคุณ
Nannan
โดยธรรมชาติ
Are you writing a draft for the study group ?
คุณกำลังเขียนร่างสำหรับกลุ่มติวใช่ไหม?
I remember what you said, it was someone from their internal department
ฉันจำสิ่งที่คุณพูดได้ เป็นคนจากแผนกภายในของพวกเขา
Yun Chum wants to invest in them
หยุนชุม อยากลงทุนกับพวกเขา
Yes, says their public relations department
ใช่แผนกประชาสัมพันธ์ของพวกเขากล่าว
Why?
ทำไม
It's nothing
ไม่เป็นไร
(weird)
(แปลก)
(Yun Chum at the same time)
(หยุนชุมพร้อมๆ กัน)
It is impossible to invest in both companies from the same industry
เป็นไปไม่ได้ที่จะลงทุนในทั้งสองบริษัทจากอุตสาหกรรมเดียวกัน
I have gone to the office
ฉันไปออฟฟิศแล้ว
Tomorrow is a day off
พรุ่งนี้เป็นวันหยุด
If you can't handle Ning Xian...
หากคุณไม่สามารถรับมือกับ Ning Xian ได้...
If I can't handle him
ถ้าฉันไม่สามารถจัดการกับเขาได้
I will wait for him under the Min Yu building
ฉันจะรอเขาอยู่ใต้อาคารมินยู
(Reporter Director Xi is available tomorrow afternoon between 1:00 and 3:00)
(ผู้อำนวยการผู้สื่อข่าว Xi พร้อมให้บริการบ่ายวันพรุ่งนี้ระหว่างเวลา 13.00 น. - 15.00 น.)
(Is it okay for you to come?)
(ไม่เป็นไรที่คุณจะมา?)
(I'll see you tomorrow)
(เจอกันพรุ่งนี้นะ)
(Thanks Assistant Chen)
(ขอบคุณผู้ช่วยเฉิน)
Tomorrow at noon
พรุ่งนี้ตอนเที่ยง
Congratulations, I finally got Shi Xian
ยินดีด้วย ในที่สุดฉัน ก็ได้ Shi Xian แล้ว
After your interview, we must congratulate you
หลังจากการสัมภาษณ์ของคุณ เราต้องขอแสดงความยินดีกับคุณ
No problem, I'll go and tell the editor
ไม่มีปัญหา ฉันจะไปบอกบรรณาธิการ
Well, I'm going now
ฉันกำลังจะไปตอนนี้
- byte byte
- เปลี่ยนเปลี่ยน
(a cloth)
(ผ้า)
(I got a black suit)
(ฉันได้ชุดสูทสีดำ)
At the very least , it will show off your body contours
อย่างน้อยที่สุด มันก็จะแสดงรูปร่างของคุณออกมา
(Is this)
(นี่คือ)
(Is it appropriate?)
(เหมาะสมหรือไม่?)
If I wear this, I won't be able to carry a computer or something
ถ้าฉันใส่สิ่งนี้ ฉัน จะไม่สามารถพกพาคอมพิวเตอร์หรืออะไรสักอย่างได้
The interview is not comfortable
สัมภาษณ์ไม่สะดวก
You're just the dumbass of that bastard Yue Xingzhou
คุณมันก็แค่คนโง่ของไอ้สารเลว Yue Xingzhou
Do you know?
คุณรู้หรือไม่?
(It's always a girl's outer beauty that doesn't matter to you)
(ความงามภายนอกของหญิงสาว ไม่สำคัญกับคุณเสมอ)
( I am saying that inner beauty is important )
(ฉันว่าความงามภายในเป็นสิ่งสำคัญ)
Because of him, I always wear only the color of widow and widower
เพราะเขาฉันจึง สวมเพียงสีแม่ม่ายและแม่ม่ายเท่านั้น
(I don't think he's compatible with you anyway )
(ฉันไม่คิดว่าเขาจะเข้ากันได้กับคุณอยู่แล้ว )
(That's why I've been telling you all these things all day)
(เพราะเหตุนี้ฉันจึงเล่า เรื่องทั้งหมดนี้ให้คุณฟังทั้งวัน)
Why do you say this from the good side?
ทำไมคุณพูดแบบนี้จากด้านดี?
Well, I won't say it anymore
เอาล่ะ ฉันจะไม่พูดมันอีกต่อไป
In fact, the interview was like when we were on camera
จริงๆ แล้วการสัมภาษณ์ก็ เหมือนกับตอนที่เราอยู่ในกล้องนั่นแหละ
(If you sit in front of him and you are not beautiful)
(ถ้านั่งต่อหน้าเขา แล้วไม่สวย)
(I don't even want to look at you)
(ฉันไม่ต้องการที่จะมองคุณ)
(If your interview is not accepted)
(หากไม่รับการสัมภาษณ์)
(how to do it)
(ทำอย่างไร)
As if it made sense
ราวกับว่ามันสมเหตุสมผล
Work and beauty...
งานและความสวยงาม...
Like twin sisters
เหมือนพี่สาวฝาแฝด
So you have to listen to me, you know
ดังนั้นคุณต้องฟังฉันนะ รู้ไหม
If you go to Xi'an tomorrow
พรุ่งนี้ถ้าคุณไปซีอาน
After getting dressed well and elegantly
หลังจากแต่งตัวเรียบร้อยและหรูหราแล้ว
Must be attractive
จะต้องมีเสน่ห์
Thus, his gaze and attention...
ดังนั้นการจ้องมองและความสนใจของเขา...
It will come full upon you and not be avoided
มันจะมาเต็มที่คุณและ ไม่สามารถหลีกเลี่ยงได้
(This will give him a chance to talk about his life and goals )
(นี่จะทำให้เขาได้มีโอกาสพูดคุยเกี่ยวกับชีวิตและเป้าหมายของเขา )
Keng Shuyi
เก็ง ซู่ยี่
Don't laugh
อย่าหัวเราะ
I want to see you
ฉันอยากเจอคุณ
I just want you to pay attention
ฉันแค่อยากให้คุณใส่ใจ
He was not forced to do so that he could not continue the interview
เขาไม่ได้ถูกบังคับให้ทำจนไม่สามารถสัมภาษณ์ต่อได้
You don't need that much more
คุณไม่จำเป็นต้องมากขนาดนั้น
(Try it if you don't believe me)
(ถ้าไม่เชื่อก็ลองดู)
trust me
เชื่อฉัน
Shi Xian is quite a man
Shi Xian ค่อนข้างเป็น ผู้ชาย
Men can't get past this box
ผู้ชายไม่สามารถผ่านกล่องนี้ไปได้
I understand, I know
ฉันเข้าใจ ฉันรู้
I still have work to do
ฉันยังมีงานที่ต้องทำ
I hung up the phone
ฉันวางสายโทรศัพท์
(Director Xi scheduled the interview tomorrow from one to three in the afternoon)
(ผู้อำนวยการ Xi กำหนดการสัมภาษณ์พรุ่งนี้ตั้งแต่บ่ายโมงถึง บ่ายสามโมง)
(Director Xi scheduled an interview tomorrow from one to three in the afternoon)
(ผู้อำนวยการ Xi กำหนดการสัมภาษณ์พรุ่งนี้ตั้งแต่บ่ายโมงถึงบ่ายสามโมง)